AInvest
- Ai Invest stock

1. Business purpose
  최근 코스피 5-6000시대가 열리면서 주식 시장에 대한 관심이 급격히 증가하였고 이에 따라 신규 개인 투자자의 대량 유입이 이루어지고 있다. 그러나 이러한 시장 환경 속에서 많은 투자자들은 뉴스, 루머 커뮤니티 정보 등에 크게 영향을 받으며 감정적인 투자자 의사결정을 내리는 경향을 보이고 있다.
특히 급변하는 시장 상황에서는 과도한 환희나 공포 심리에 의해 비합리적인 매수 및 매도 판단이 이루어질 가능성이 높으며, 이는 높은 투자 손실로 이루어지는 주요 원인 중 하나로 작용한다. 이에 해당 프로그램은 뉴스 등의 외부 요인등에 의한 감정을 배재한 오직 데이터를 통해 기술적분석을 지원하여 의사결정을 보조하는 것을 목적으로 한다.
그러하여 오직 가격 차트 데이터 기반으로 객관적인 기술적 분석을 통한 합리적인 투자 판단을 지원하고 평가하는 시스템을 목표로 한다.

2. System Context Diagram
   [사용자] - [차트 분석 시스템] - [주가 데이터 API]
   
